Colisão
Atropelamento
Lesão corporal culposa na direção de veículo automotor (Art. 303)
Fuga de local de acidente (Art. 305)
A.I.-Dirigir sem Permissão ou Habilitação (Art. 309)
Dirigir sem Permissão ou Habilitação (Art. 309)
Embriaguez ao volante (Art. 306)
Art. 308-Participar, na direção de veículo automotor, em via pública, de corrida
A.I.-Lesão corporal culposa na direção de veículo automotor (Art. 303)
Homicídio culposo na direção de veículo automotor (Art. 302)
A.I.-Homicídio culposo na direção de veículo automotor (Art. 302)
Abalroamento
Choque
Capotamento
Tombamento
Trafegar em velocidade incompatível (Art. 311)
Direção perigosa de veículo na via pública (art. 34)
Engavetamento
